Ce fichier est reservée aux parties qu'on a pas pu réaliser dans le projet, tout d'abord on a l'algorithme A*, on a pas pu implementer cet algorithme dans le jeu, mais parcontre on a pu l'écrire sous forme algorithmique et on a expliqué en détaille toutes les parties dans un autre fichier.
Puis on a rencontré des difficultés en écrivant la fonction qui nous permet de détecter les deathlock( blocage) qui menent à l'échec de l'utilisateur, jusqu'à là on a pas pu trouver un algorithme pour le blocage en ligne.
Certe on va rendre le projet avant lundi à 12h, mais moi je veux continuer à concevoir et implementer l'algorithme A* pour réaliser un Sloveur Sokoban en python et aussi de completer la fonction de blocage.

Dans le dossier Algorithme vous trouveriez une fichier qui explique l'algorithme et deux autres fichiers dans lesquels on a commencé l'implementation avec python.
